零嘅孖q勝得上十個刺個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
麻煩盡身天空裏
開得香，真講一個不了
人人前進那方向，心中帶着笑
喇叭震震，天空裏熱熱地呼叫
興奮熱情，哈，開心到不得了
天神村救援隊24小時
處長，弊喇，條繩唔夠長啊
我哋冇剎可以再除㗎喇
如果喺呢個時候救援隊喺度噉就好喇
小熊
支持住啊
而家就係正義朋友出場嘅時候喇
超有型啊
年輕人
你跳落嚟我呢度啦
係…
哎吔，坐住做咩啊？
有咩事啊？
小韻啊，大件事喇
小紅知道我鍾意大紅花
所以爬上山幫我摘啊
小韻
嘩，呢種救人方法係小雲嘅一貫作風啊
冇事真係太好喇
嗱
呢啲就係小熊想摘嘅花喇
小雲
多謝你啊
離晒譜啊
竟然走嚟妨礙正義朋友咁可惡，係咪啊？
一於小雲，你嘅表現非常英勇
值得嘉許
係
仲有一件事
我哋要正式任命你做天神村救援隊隊長
救援隊？
點解令我哋都要做埋救援隊啊？
冇所謂啦，好似幾好玩吖，點啊？
我係咪好有型啊？
你好有型啊
哎吔
呢啲係咩嚟㗎？
哦，原來係噉
呢行係越過石屎牆嘅訓練啊
發生意外之後將埋
喺瓦礫下面嘅人拯救出嚟
亦係救援隊嘅工作嚟，小韻
你即管試下啦
你哋有乜可能會救得到人啊？
哦，原來係傻瓜超人呀？
係
搞咩啊？
覺得點啊？
犀利啊…
你畀佢搞住晒啊
而家進行緊救援嘅訓練啊
警告你唔好批評我嘅正義啊
就比拼下邊個係優秀嘅正義朋友啦
好啦，就揭四副啦
針毛鼠三天冇有事件發生
已經收到佢哋嘅求救訊息
救援隊嘅小雲請出動，唔該晒
終於到我哋出場喇，行啦，小雲，出動
收到
好啦
出動啊
天上專家團隊馬上出動
出動喇…
下回絕對冇得饒恕
唔好走啊
青蛙先生，發生咩事啊？
我而家即刻嚟救你啊
我隻腳抽筋啊
嗱，正常嚟講啲青蛙會浸親㗎咩？
正義嘅朋友
酸梅超人出場
原來又係你呢個傻瓜
最先救到朕親嘅人先至係真正嘅正義朋友
先下手為強啊
可惡啊
唔好輸畀個傻瓜
遊啊…
遊…咩事啊？
已經冇事喇可惡啊
竟然用咁卑鄙嘅手段
我唔想火柴用去…
傻瓜超人，做咩啊？
由得佢啦
通常傻瓜唔受得教訓係唔會清醒嘅
返去啦
係
多謝你哋啊，騎路…
而家未算係輸㗎
可惡啊，點解只係得佢哋有人多謝㗎？
真係估唔到救援隊嘅工作係咁悶㗎
全部都係一啲好濕碎嘅嘢
但係
我一班因為冇水灌溉好頭痛嘅農民
送咗水畀佢哋之後，都即刻開心晒啊
嗰啲唔係救援，而係幫手吒嘛
到底有冇啲稍為嚴重啲嘅事件啊？
呢隊天神村救援隊，跌濕水啊
唔好揾我啊
都市島發生嚴重嘅火災
需要盡快救援啊
噉好啦，即刻出發，都市島
出發，通行
終於都輪到正義嘅朋友出場喇
做咩啊？
點解無端端要我做司機啊吓？
我哋為乜嘢要向玄武郎道請救兵啊？
哎吔，好辛苦啊，超重啊
我一定要證明到我
先至係最優秀嘅正義朋友
哎吔…
好喇，着落喇
好喇，而家終於都輪到我出場喇
哎吔，係好嚴重嘅火災啊
噉係冇辦法可以成為正義朋友嘅
天神村救援隊嘅各位隊員
就畀你哋睇下
我呢個正義朋友酸梅超人嘅真正實力
哎吔，酸梅超人？
你做咩跟埋我哋嚟啊？
我哋冇時間理你呢個傻瓜啊，小雲
即刻下令展開救援啦
係
我哋開始喇
你要阻止火勢繼續蔓延開去
快啲將周圍嘅大客食咗佢啦
耶
好好玩啊…
我只係正義朋友，開始射水
我只係正義朋友啊
喂，小云，千平先生
喺嗰座超高嘅大廈裏面
仲有人未走咗出嚟啊
噉就弊喇
喂，小雲
咩事啊，波士？
喂，小雲啊
我去嗰座大廈將仲未出到嚟嘅人救返先啦
去
我係絕對唔會畀你一個人出晒風頭嘅
我都要去
好啊
好啦…
咕嚕…
上路喇
哎吔
火勢猛烈咗好多啊
哎吔，如果再接近嘅話
會令火勢變得更加猛烈㗎
就由呢度跳落去啦
噉一齊去啦
哎吔，我個肚突然間好痛，好痛
真係好嘈啊
布拉拉…
佢喺度做緊乜嘢啊？
已經冇事喇，請出嚟啦
執返條命啊
可惡啊
又令正義朋友錯過大顯身手嘅機會喇
真係多謝你啊
真係多謝你啊，真係好嘢啊
喂，你做乜嘢啊？
你個衰人啊
竟然搶咗我個仔返幫班同學？
點樣贏，拜託你喇
跌落去喇
你…你係咪嚟救我㗎？
冇錯啊，多謝我啦，我係嚟救你嘅
但係，你有辦法可以離開呢度咩？
當然有啦
由大門口出去嘅話…
就會變成噉樣，所以好危險囖
好危險啊
跟佢行嘅人一定會冇命㗎
小雞隊員，麻煩你出動啦
麻煩你救呢個人出去
真係好彩啊
又出手妨礙我？
跟住去下一個地方
去
嘩，好熱啊
快啲啦
讓開
我行先
各位請你哋千祈唔好誤會
其實頭先我唔係想逃離現場嘅
由於我係完全唔
知道前便有咩危險潛伏喺度
所以我一定會行最前嘅，快…
快啲離開呢度啦
你…你話咩有能源話？
你喺度亂講乜嘢啊？
快啲行啦吓
咩…咩事啊？
哎吔，弊喇，我都係走先喇
哎吔
我唔想…
韞喺呢度出唔返去啊
你可以由嗰度出去
呢個麻煩人成日都搞到我咁淒慘
今日又不斷妨礙我嘅正義
我冇理由救返佢嘅，哎吔，冇理由
小雲，雖然係好犀利
但係到而家都未出嚟，會唔會有事㗎？
不如去睇下吖
唔係𠻺嗎？
得個傻瓜超人𠸏？
小韻啊
係小雲啊
今次救返四眼妹嘅人係
我正義朋友舒梅超人
今次我肯定畀大家當係大英雄噉讚美
我係真正嘅正義朋友
冇救過人仲喺度扮英雄？
哎吔？
頭先我做咩啊？
你突然冇能源嘅時候
係雪梅仙人孭你返嚟㗎
佢今次應該受到教訓喇啩
希望佢唔好再玩扮正義朋友嘅遊戲
早啲返返鎹鴉帳聲啊
今次多謝你救咗我啊
傻瓜超人係咪喊緊啊？
天神村救援隊嘅各位隊員以後有咩事
就拜託我呢個正義朋友舒梅超人啦